اغنية دع عنك الهموم
لمجموعة العشاق  لرصاد سابقا
مصحوبة بالكلمات
للاتصال 0677633368
مجموعة العشاق لرصاد سابقا
كلامك شهد
يزيل المرارة
ولحنك عطر من اليسمين
الا
فبتسم
وغني
لنا
عن شمس
اطلت
بفجر جميل
الا
فبتسم
وغني
لنا
عن شمس
اطلت
بفجر جميل
مجموعة العشاق
للاتصال 0677633368
دع عنك الهموم
سيمضي العسير
وياتي القريب بضرف يسير
دع عنك الهموم
سيمضي العسير
وياتي القريب بضرف يسير
الا فبتسم وغني لنا
عن شمس اطلت بفجر جميل
الا  فبتسم وغني لنا
مجموعة العشاق لرصاد سابقا
للاتصال 0677633368
دع عنك الهموم سيمضي العسير
وياتي القريب بضرف يسير
الا فبتسم وغني لنا
عن شمس اطلت بفجر جميل
لن تبني العواصف عش الطيور
لن ينبت ورد من قلب الصخور
الصخور
من قلب صخور
جمعية العشاق الفنية لرصاد سابقا
للاتصال 0677633368
ان غمت سماءك يوما سحوب
فابشر ابشر قدوم ربيع خصوب
ان غمت سماؤك يوما سحوب
فابش  ر قدوم ربيع خصوب